‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫- ماذا يفعلون بالجثث؟
‫- عودي إلى العمل
‫لا، أنا هنا منذ أسابيع
‫لن أنظف جثة أخرى
‫حتى تخبرينني لماذا أفعل هذا
‫- ستعرفين لماذا
‫- متى؟
‫عندما يحين الوقت وليس قبل ذلك
‫- عودي إلى العمل
‫- متى سأستطيع ممارسة اللعبة؟
‫- اللعبة
‫- اللعبة، لعبة الوجوه
‫لقد حاولتِ سلفاً وفشلتِ
‫- لم أعرف حتى أنني ألعب
‫- من أنت؟
‫- لا أحد
‫- عودي إلى العمل
‫من أنت؟
‫ماذا تفعلين أنت هنا؟
‫وكيف وصلتِ إلى هنا؟
‫أنا من (ويستروس)، مثلك تماماً
‫وابنة لورد مثلك تماماً
‫باستثناء أني كنت ابنته الوحيدة
‫والوريثة لثروته
‫ماتت أمي وتزوج أبي مرة أخرى
‫وأنجبت زوجته الجديدة طفلة
‫لم ترد زوجة أبي منافسة لابنتها الغالية
‫فحاولت قتلي بالسم
‫اكتشفت الأمر وطلبت المساعدة
‫من جماعة "رجال بلا وجوه"
‫وترمل أبي مرة أخرى
‫وأنا أخدمهم منذ ذلك الحين
‫أكان ذلك حقيقة أم كذبة؟
‫- ماذا؟
‫- هل صدقتِ كل كلمة قلتها؟
‫عودي إلى العمل
‫من أنت؟
‫(آريا)
‫- ومن أين جئتِ؟
‫- (ويستروس)
‫موطن عائلتي هو (وينترفيل)
‫وأنا الابنة الصغرى لسيد عظيم
‫(إدارد ستارك)
‫وقد مات أثناء المعركة
‫- كذبة
‫- بعد أن أعدِم، هربت من العاصمة
‫واضطررت إلى قتل عامل إصطبل
‫غرزت سيفي في ظهره
‫كذبة
‫طعنته في بطنه
‫حاولت العثور على أمي وأخي
‫لكني لم أنجح
‫قتلهما (والتر فراي)
‫اختطفني رجل خارج عن القانون
‫رجل اسمه (بوليفر)
‫رجل يُدعى "كلب الصيد"
‫(ساندور كليغين)
‫حاول أن يبيعني لكنه جُرح في قتال
‫توسل لي لأقتله لكني رفضت
‫وتركته في الجبال ليموت
‫أردته أن يعاني، لقد كرهته
‫كرهته!
‫هذه ليست كذبة
‫فتاة تكذب عليّ
‫وعلى "الإله متعدد الوجود" وعلى نفسها
‫- هل تريد حقاً أن تكون لا أحد؟
‫- نعم
‫لن ألعب هذه اللعبة الغبية بعد الآن
‫لا نتوقف عن اللعب أبداً
‫إذن، أولئك القرويون
‫الذين كان يُفترض أن نجدهم
‫لا يمكننا العيش على التوت والجذور
‫أنا أستطيع
‫- ألست جائعاً؟
‫- بالطبع أنا جائع
‫أنت رفيق سفر فظيع، أتعرف هذا؟
‫ربما أقل رجل لطيف قابلته في حياتي
‫- أنا لست رفيق سفرك
‫- نحن نسافر معاً
‫- برفقة بعضنا البعض، لذلك...
‫- ألا تصمت أبداً؟
‫أبحرت من (كينغز لاندينغ) إلى (بينتوس)
‫في صندوق
‫دون أن أنبس بكلمة
‫ألم يخطر ببالك أن تسأل عن السبب
‫حتى الآن؟
‫ألم تتساءل لم قرر (تيريون لانيستر)
‫زيارة ماخور في (فالانتيس)
‫أنا متأكد أنك زرت مواخير كثيرة
‫في مدن كثيرة
‫لقد قتلتُ أبي
‫أراد أن يعدمني على جريمة لم أرتكبها
‫وكان يضاجع المرأة التي أحببتها
‫مهما كنت تعيساً يا (مورمونت)
‫على الأقل، كان والدك رجلاً صالحاً
‫- ماذا تعرف عن أبي؟
‫- لقد قابلته عندما زرت "الجدار"
‫وعندما سألته عن رجاله
‫كان يعرف قصصهم كلهم
‫كان يهتم بالناس
‫الذين تحت قيادته
‫قالوا عنه في "حرس الجدار"
‫"لن نرى مثيلاً له مرة أخرى"
‫ألم تكن تعرف؟
‫أنا آسف! آسف حقاً
‫كيف؟
‫أعرف فقط ما سمعته
‫- كيف؟
‫- كان يقود بعثة وراء "الجدار"
‫حدث عصيان
‫وقُتل على أيدي رجاله
‫الأفضل أن نتابع طريقنا
‫ليس لدي مكان آخر ألجأ إليه
‫أخذتها إلى كل المعالجين في (برافوس)
‫أنفقت كل ما لدي
‫إنها تعاني في كل يوم من حياتها
‫أريد أن ينتهي هذا
‫أنا أتألم
‫أعرف
‫لا تخافي
‫أنا كنت مثلك
‫كنت مريضة
‫وكنت أحتضر
‫لكن أبي لم ييأس مني أبداً
‫لقد أحبني أكثر من أي شيء في العالم
‫كما يحبك والدك تماماً
‫فأحضرني إلى هنا
‫صلى أبي للإله متعدد الوجوه
‫شربت الماء من نافورته
‫وقد شفتني
‫لقد كرست حياتي له الآن
‫ألا تريدين أن تتألمي بعد الآن؟
‫اشربي
‫هل الفتاة مستعدة...
‫للتخلي عن أذنيها وأنفها ولسانها؟
‫عن آمالها وأحلامها
‫وحبها وكراهيتها؟
‫عن كل ما يجعل فتاة ما هي عليه؟
‫إلى الأبد؟
‫لا
‫الفتاة ليست مستعدة لتصبح لا أحد
‫لكنها مستعدة لتصبح شخصاً آخر
‫لماذا (دينيريس)؟
‫لماذا هي تستحق هذا كله؟
‫كما أذكر؟ قاتلت عائلة (مورمونت)
‫ضد آل (تارغاريان) أثناء ثورة (روبرت)
‫- هل تؤمن بشيء؟
‫- أومن بأشياء كثيرة
‫أعني بشيء أعظم منا
‫الآلهة، القدر
‫هل تؤمن أن ثمة خطة لهذا العالم؟
‫- لا
‫- وأنا أيضاً كنت كذلك
‫كنت ساخراً مثلك
‫ثم رأيت فتاة تدخل ناراً عظيمة
‫ومعها 3 بيضات حجرية
‫عندما خمدت النار
‫ظننت أني سأجد عظامها المتفحمة
‫بدلاً من ذلك، رأيتها، (دينيريس)
‫على قيد الحياة وسليمة
‫وتحمل صغارها التنينات
‫هل سبق وسمعت غناء صغار التنينات؟
‫من الصعب أن تكون ساخراً بعد ذلك
‫هذا لا يعني أنها ستكون ملكة عظيمة
‫هذا صحيح
‫آل (تارغاريان) مشهورون بجنونهم
‫ماذا إن غزت العالم؟
‫ماذا سيحدث بعد ذلك؟
‫- ألف عام من السلام والرخاء؟
‫- علينا أولاً أن نغزو العالم
‫نغزو؟
‫حسناً، فلنفرض أن أحلامك تحققت
‫وأنها ستبتهج كثيراً
‫حين تأخذ لها عدوها القزم
‫فتقطع رأسي وتستعيد أنت مكانتك
‫ثم تقود جيوشها وتبحر إلى (ويستروس)
‫وتهزم كل أعدائك
‫وتشاهدها وهي تصعد تلك الدرجات
‫وتجلس على العرش الحديدي
‫مرحى! عاشت الملكة!
‫- ثم ماذا؟
‫- ثم تحكم
‫إذن، امرأة لم تقض يوماً من حياتها كراشدة
‫في (ويستروس) تصبح حاكمة (ويستروس)؟
‫- أهذه هي العدالة؟
‫- إنها الوريثة الشرعية
‫لماذا؟ هل لأن والدها الذي أحرق
‫الرجال أحياءً للتسلية كان ملكاً؟
‫- إنها سفينة عبيد
‫- لماذا رسوا هنا؟
‫- الأرجح أنهم رسوا لأجل...
‫- الماء
‫لديك قدرة على القتال، صحيح؟
‫- أينفع لمناجم الملح؟
‫- نعم، أو كخادم في سفينة
‫يبدو قوياً بما فيه الكفاية
‫ماذا عن القزم؟
‫لا قيمة له
‫- اقتله
‫- انتظر، انتظر، فلنناقش هذا
‫ثم اقطع قضيبه
‫سنبيعه مقابل ثروة
‫فقضبان الأقزام لها قوى سحرية
‫انتظر، انتظر
‫انتظر، لا يمكنك أن تعطي قضيباً جافاً
‫لتاجر وتتوقع منه أن يدفع ثمنه
‫يجب أن يعرف أنه لقزم
‫وكيف سيعرف إلا إن رأى القزم؟
‫- سيكون قضيباً بحزم القزم
‫- ظنك خاطئ
‫سنبقي على القزم حياً
‫حتى نجد تاجر قضبان
‫الملكة (دينيريس) حظرت العبودية
‫نحن نتوجه إلى (فالانتيس)
‫وليس إلى "خليج النخاسين"
‫كما أنها أعادت فتح حلبات القتال
‫لم أسمع قط بأحرار يتقاتلون في الحلبات
‫حلبات القتال في (ميرين)؟
‫أنت محظوظ إذن
‫فأنت على وشك أن تصبح ثرياً
‫أنت تنظر إلى أحد أعظم المحاربين
‫في "الممالك السبعة"
‫هو
‫هو؟ لا بد أن عمره 60 عاماً
‫بالطبع، إنه كبير في السن
‫لكن يبدو واهناً
‫لقضائه مدة طويلة تحت الشمس
‫كلنا نستطيع رؤية هذا
‫لكنه محارب خاض مئات المعارك
‫لقد ألّفوا الأغاني عنه
‫أهذا صحيح؟
‫لقد فاز بالبطولة في (لانيسبورت)
‫وتغلب على السير (جيمي لانيستر)
‫- "قاتل الملك"
‫- المبارزة بالرماح!
‫أنت تتحدث عن المبارزة بالرماح
‫مباراة راقية للرجال الراقين!
‫الرجال الذين يقاتلون في حلبات (ميرين)
‫سيبتلعونه قطة واحدة
‫قتلت حارساً مكرساً دوثراكي
‫في معركة واحدة
‫- كاذب
‫- لست أكذب، كان اسمه (كوثو)
‫كان الحارس الوفي للسيد (دروكو)
‫خذني إلى "خليج النخاسين"
‫وضع سيفاً في يدي وسأثبت لك قيمتي
‫لأجل أطفالي
‫لورد (بيليش)؟
‫نعم
‫(لانسيل لانيستر)
‫الأخ (لانسيل)
‫نحن نتخلى عن أسماء عائلاتنا
‫تتخلى عن عائلة عظيمة
‫تغيرت المدينة منذ كنت هنا آخر مرة
‫ألقينا بالنبيذ في المصارف
‫وحطمنا الأصنام الزائفة
‫وأصبحنا نتعقب الملحدين الهاربين
‫أحسنتم!
‫أنا هنا في شأن عاجل للملكة الأم
‫هل أرسل لها خبراً
‫بأني سأتأخر؟
‫كن حذراً في خطاك يا لورد (بيليش)
‫لن تجد تسامحاً مع تجار الدعارة
‫في (كينغز لاندينغ) الجديدة
‫كلانا نتاجر بالأحلام أيها الأخ (لانسيل)
‫وصدف أن بضاعتي هي الترفيه
‫أتظنين أنه قرار حكيم يا جلالة الملكة
‫أن تعتقلي وريثة (هايغاردن)؟
‫المعبد اعتقل وريث (هايغاردن)
‫بالطبع، والمعبد كان مسلحاً بأوامرك
‫بل أوامر الملك
‫هل يلام الملك على انحراف سير (لوراس)؟
‫عائلة (تيريل) لن تتحمل هذه الإهانة
‫عائلة (تيريل) لن تتحملها!
‫أنا الطرف المهان يا لورد (بيليش)
‫سير (لوراس) كان خطيباً لي
‫وبدلاً من هذا اختار رفقة الفتيان
‫اختيار الشخص لرفيقه
‫أمر يثير الفضول
‫مثير جداً للفضول
‫(لايسا آرين) على سبيل المثال
‫إنها امرأة منفرة جداً
‫سامحني، أعرف أنك ما زلت في حداد
‫كانت (لايسا) امرأة صالحة
‫- امرأة كريمة
‫- لم تكن كذلك وكلانا نعرف هذا
‫رغم هذا، أنا أشفق على ابنها
‫لحسن الحظ، سيد (فيل) له أب جديد
‫ليقدم له المشورة
‫أعرف كم هو صعب أن يفقد الشخص
‫والديه في سن صغيرة
‫إذا وصلت الحرب إلى (ويستروس)
‫هل سيقاتل فرسان (فيل) بجانب ملكهم؟
‫اللورد الصغير (روبن) ينصل لنصيحتي
‫- وأنا كنت مخلصاً للعرش دائماً
‫- جيد
‫إن لم يعد هناك شيء آخر...
‫هناك مسألة أخرى، جلالتك
‫مسألة خطيرة جداً
‫لدرجة أنني لم أثق بإرسالها مع الغربان
‫أنت كلّفتِني ذات يوم
‫بالعثور على (آريا ستارك)
‫وأخجلني أنني خذتك
‫لكني عثرت على (سانسا ستارك)
‫على قيد الحياة
‫ومعافاة وفي ديارها
‫- تعيش في (وينترفيل)
‫- هذا مستحيل
‫مصدري على اطلاع جيد
‫وقد أخبرني بأن (روس بولتن)
‫سيزوجها بابنه (رامزي)
‫ابن غير شرعي
‫منحه الملك (تومان) الشرعية مؤخراً
‫(روس بولتن) حاكم الشمال بفضل أبي
‫هذا صحيح، كانت تلك مكافأته
‫على طعن ملكه في قلبه
‫كنا مجبرين على الوثوق بخائن
‫تزويج ابنه بآخر فرد من عائلة (ستارك)
‫يعطيه شرعية في الشمال
‫أكثر مما يعطيه له تحالف
‫مع عائلة مكروهة من الجنوب
‫سأسلخه هو وابنه غير الشرعي
‫كذلك الشقي على رايتهم
‫- أنصحك بالصبر يا جلالة الملكة
‫- الصبر؟
‫(سانسا) ساعدت في قتل ابني
‫(روس بولتن) خائن
‫(ستانيس باراثيون) خائن أيضاً
‫وهو يزحف بجيشه إلى (وينترفيل)
‫دعي ستانيس و(روس) يتحاربان
‫دعي أعداء العرش يذبحون بعضهم
‫وعندما ينتهون...
‫استولي على (وينترفيل)
‫من اللص الناجي منهما
‫(وينترفيل) بعيدة جداً عن هنا
‫- الطقس بدأ يتغير
‫- لهذا أنصحك بالهجوم سريعاً
‫بينما ما زال المنتصر يلعق جراحه
‫بالتأكيد يستطيع عمك (كيفن)
‫تجميع قوة
‫عمي (كيفن)
‫لا يملك ذرة من الشجاعة
‫- سير (جيمي) إذن
‫- (جيمي) سافر في مهمة دبلوماسية
‫ولا أعرف متى سيعود
‫ربما يمكنني المساعدة
‫فرسان (فيل) من أمهر المقاتلين
‫في (ويستروس)
‫مدرّبون على القتال في الجليد والثلوج
‫سامحني يا لورد (بيليش)
‫سمعتك هي كمرابي وصاحب ماخور
‫وليس كرجل عسكري
‫لن تخاطري بجندي واحد من رجال (لانيستر)
‫ولا بنقود الخزينة الملكية
‫ماذا ستخسرين؟ صاحب ماخور
‫- وإذا نجحت؟
‫- اجعليني حاكم الشمال
‫سأتحدث إلى الملك مساء اليوم
‫وسأطلب منه إصدار مرسوم ملكي
‫لن يهنأ لي بال
‫حتى ترفرف راية الأسد على (وينترفيل)
‫وأنا سأعرف أنك رجل يصون كلمته
‫عندما أرى رأس (سانسا) على رمح
‫كما قلت، أنا أعيش لأخدم
‫سأسأله غداً
‫- وماذا إن رفض؟
‫- لن يرفض
‫لقد انتظرنا طويلاً
‫أريد أن تكوني زوجتي الآن
‫- ما الأمر؟
‫- أتريد الزواج بي...
‫لأن عائلتينا رتبتا هذا
‫أم أنك...
‫- لا نستطيع هذا، ليس بعد
‫- لماذا؟
‫تعرف لماذا؟ لأن أحدهم قد يرانا
‫أنت ستصبحين زوجتي
‫وأنا سأكون زوجك
‫يُسمح لنا بالتجول في الحدائق معاً
‫كم فتاة أخرى
‫تجولت معها في هذه الحدائق؟
‫أحب طريقتك في إغماض عينيك
‫عندما تشعرين بالغيرة
‫لم أغمض عينيّ
‫وأنت لم تجب عن سؤالي
‫إنهما ثنائي لطيف
‫فتاة من آل (لانيستر) وفتى من آل (مارتيل)
‫إنهما لا يدركان كم هذا خطير
‫- يجب أن نحميهما
‫- نعم أيها الأمير
‫لم تستخدم فأسك منذ مدة طويلة
‫- أرجو أنك تتذكر كيف تفعل
‫- أنا أتذكر
‫"زوجة الدورني جميلة كالشمس
‫وقبلاتها أدفأ من الربيع"
‫"سيف الدورني مصنع من الفولاذ الأسود"
‫"وقبلته كانت مروعة"
‫"زوجة الدورني تغني وهي تستحم"
‫- "بصوت عذب..."
‫- حسناً، هذا يكفي
‫- وصلت إلى أفضل جزء
‫- نحاول الانخراط بينهم
‫لا أريد أن يسمع أهالي (دورن) لهجتك
‫- أهمية هذه الأغنية في نهايتها
‫- يمكنك تأجيلها
‫ها هي
‫- هذي هي "الحدائق المائية"
‫- إذن، نحضر الأميرة ثم ماذا؟
‫أحب أن أرتجل
‫هذا يفسر يدك الذهبية!
‫"لا استسلام ولا تراجع ولا توقف"
‫- لأجل (أوبرين)
‫يبدو أنها مستريحة هنا
‫(ميرسيلا)!
‫خالي (جيمي)؟
‫أنا...
‫- لا أفهم، ماذا تفعل هنا؟
‫- فلنتحدث على انفراد
‫- أنا (تريستين مارتيل)
‫- (تريستين) هو خطيبي
‫ممتاز، يسرني لقاؤك
‫- لم نتوقع حضورك يا لورد (جيمي)
‫- دعهما يتحدثان على انفراد يا بني
‫لا داعي للتصرف بغباء
‫كان هذا عملاً غبياً
‫- علينا الذهاب يا (مارسيلا)، الآن
‫- لقد آذيته
‫سيكون بخير، أعدك!
‫لكن علينا...
‫بحق الجحيم!
‫خذيها
‫- ستأتين معي
‫- لا أريد
‫لم أكن أسألك أيتها الأميرة
‫ارموا أسلحتكم
‫أنا (أوبارا ساند)
‫ابنة (أوبرين مارتيل)
‫أنا أقاتل لأجل (دورن)
‫فلأجل من تقاتل أنت؟
‫ألقوا بأسلحتكم!
‫عندما كنت كاملاً
‫كان هذا سيكون قتالاً جيداً
‫تقاتلين جيداً بالنسبة لفتاة صغيرة
‫توقفوا!
‫يمكن شمّ رائحة القاذورات
‫من بعد أميال
‫لماذا توقفنا؟ تقدموا
‫شائعات وأقاويل، هذا كل ما لديهم
‫إنه مجرد تمثيل لا أكثر
‫إذا اعتقلوا كل المثليين
‫في (كينغز لاندينغ)
‫فلن يبقى في الزنزانات متسع لأحد آخر
‫الجميع كانوا يعرفون
‫عن علاقته بـ(رينلي)
‫(رينلي باراثيون) ضاجع نصف عمال الإصطبلات
‫في الممالك السبع
‫- الجميع عرفوا هذا ولم يهتموا
‫- كان شقيق الملك
‫و(لوراس) شقيق الملكة
‫- لا، لا، هذا غير مقبول
‫- (سيرسي) وراء هذا
‫نعم، بالطبع، تريد أن تلطخ اسمنا
‫وتضعنا تحت سيطرتها
‫استريحي يا عزيزتي، تبدين بحال مروع
‫ودعيني أتفاهم مع (سيرسي لانيستر)
‫جلالة الملكة، لقد قطعت مسافة طويلة
‫لا بد أنك مرهقة
‫ضعي القلم يا عزيزتي
‫نعرف كلانا أنك لا تكتبين شيئاً
‫نعم، "ملكة الأشواك" لاذعة اللسان
‫والعابثة الشهيرة الملكة (سيرسي)
‫- المعذرة!
‫- أعرف أنك وراء السجن السخيف لحفيدي
‫- إذا اعتذرت عن ذلك التعليق، قد...
‫- سأعتذر لك
‫عندما يخرج (لوراس)
‫شعرت بالصدمة شأني شأن الآخرين
‫عندما اعتقل المعبد سير (لوراس)
‫أنا لا أحب أولئك المتعصبين
‫لكن ماذا بوسع الملكة الأم أن تفعل؟
‫هل توقفت حاجة البلاط فجأة
‫لجنود وذهب وقمح عائلتي؟
‫أؤكد لك أن تحالفنا مع عائلة (تيريل)
‫هل تتوقعين أن يستمر تحالفنا
‫بعد أن ألقيت بمستقبلنا في السجن؟
‫كما قلت، أنا لم أسجن أحداً
‫- وأشعر بأن هذه تهديدات مبطنة
‫- لماذا مبطنة؟
‫تحالف (لانيستر) و(تيريل)
‫جلب السلام لبلد مزقته الحرب
‫أتريدين حقاً أن تري "الممالك السبع"
‫تعود للحروب مجدداً؟
‫لم أكن أثق بوالدك
‫ولم أكن أستلطفه
‫لكني كنت أحترمه، لم يكن أحمق
‫لقد فهم أننا أحياناً
‫يجب أن نعمل مع منافسينا لا أن ندمرهم
‫آل (لانيستر) لا منافس لهم
‫الكاهن الأعلى
‫دعا إلى استجوابه لا محاكمته
‫مجرد جلسة صغيرة
‫لتقرير إن كانت التهم ضد (لورانس) صحيحة
‫وأنا متأكدة أنها ليست كذلك
‫(لوراس) سيتحرر وسيستمر تحالفنا السعيد
‫وسننسى أن هذه المحادثة المؤسفة حدثت
‫طاب يومك يا (أولينا)
‫أنت تعرف الشائعات
‫المتعلقة بك وبـ(رينلي)
‫لا ألقي بالاً للشائعات
‫قيل إنك كنت حزيناً عندما مات
‫قال الشهود إنك رفضت مغادرة جانب سريره
‫حتى وجيش (ستانيس) يطبق عليكم
‫كان صديقي
‫- كان ملكي
‫- ألم يكن (جوفري) ملكك؟
‫الآلهة السبعة باركته هو
‫وليس (رينلي)
‫كنت مخطئاً بتأييد زعم (رينلي)
‫لكن (جوفري) سامحني
‫وحاربت لأجله في معركة (بلاكووتر)
‫نعم، وأنت ترتدي درع (رينلي)
‫- ولماذا يهم ماذا ارتديت؟
‫- هل تنكر التهم الموجهة إليك؟
‫- الزنا ومضاجعة الرجال والكفر
‫- بالطبع أنكرها
‫- ألم تضاجع (رينلي باراثيون) قط؟
‫- إطلاقاً
‫- ولا أي رجل آخر؟
‫هذا كل شيء يا سير (لوراس)
‫حسناً، أظن أن ذلك يكفي
‫المعبد يدعو الملكة (مارجري) للتقدم
‫- تدعوني أنا؟
‫- نعم، سنطرح عليك بعض الأسئلة
‫- أنا الملكة
‫- نعم
‫ووفقاً لقانون "الآلهة السبعة"
‫لا الملوك ولا الملكات معفيون
‫من الشهادة في استجواب مقدس
‫ما ردك على هذه الاتهامات
‫الموجهة إلى أخيك؟
‫إنها أكاذيب
‫- كلها
‫- جلالة الملكة (مارجري)
‫في حضور الآلهة، هل تقسمين أن أخاك
‫بريء من هذه التهم الموجهة إليه
‫- حسب معرفتك؟
‫- نعم، أقسم على هذا
‫شكراً يا جلالة الملكة
‫- هل تعرف هذا الرجل؟
‫- نعم
‫معرفة جيدة
‫إنه السير (لوراس تيريل)
‫وريث عرش (هايغاردن)
‫- كيف التقيت به؟
‫- كنت مرافقاً له
‫وقد أعجب بي واستدعاني إلى حجرته
‫في أول يوم التقينا فيه
‫وماذا حدث في حجرته؟
‫أقمنا علاقة حميمة
‫- هل ضاجعته؟
‫- تلك الليلة وليال أخرى عديدة
‫كاذب، إنه كاذب
‫هل هناك شخص آخر
‫يمكنه أن يؤكد ادعاءك؟
‫نعم، الملكة (مارجري)
‫دخلت علينا ذات مرة
‫قبل مدة ليست طويلة
‫لكنها لم تبد متفاجئة
‫هذه الشهادة إهانة لعائلة عظيمة
‫لماذا على المعبد أو أي كان
‫أن يصدق كلمة مرافق
‫على كلمة وريث (هايغاردن)؟
‫لديه وحمة يا جلالة الملكة
‫في أعلى فخذه
‫لونها كالنبيذ وشكلها مثل (دورن)
‫أيها الكاذب!
‫ماذا تفعلون؟ دعونا نمر
‫المعبد مقتنع أن هناك دليل كاف
‫لإقامة محاكمة رسمية
‫- للسير (لوراس) والملكة (مارجري)
‫- ماذا؟
‫الشهادة الكاذبة أمام الآلهة
‫خطيئة خطيرة يا سيدتي
‫- خذوها
‫- لا!
‫(تومان)! (تومان)!
‫لا يمكن أن تفعل هذا
‫أنا الملكة! (تومان)!
‫(تومان)، أنا ملكتك، كيف تجرؤ؟
‫أبعد يديك عني! لا! (تومان)
‫ماذا تريدين؟
‫أرسلني اللورد (رامزي)
‫لأساعدك في الاستحمام يا سيدتي
‫تريدين أن تكوني نظيفة ومنتعشة
‫لأجل زوجك الجديد، أليس كذلك؟
‫أنت جميلة جداً
‫لكن عليك أن تبقيه سعيداً
‫(رامزي) يضجر بسهولة
‫لا تريدين أن ينتهي بك الأمر مثل...
‫مثل الأخريات
‫- أي أخريات؟
‫- يجب ألّا أثرثر
‫من الجيد رؤية الشعر الأحمر من جديد
‫- لا معنى للاختباء بعد الآن
‫- أي أخريات؟
‫فلنر، كان هناك (كيرا) ابنة الحداد
‫كانت طويلة مثلك ولها قوام جميل
‫لكنها كانت تتحدث
‫وتتحدث وتتحدث و...
‫ضجر (رامزي) من ذلك
‫ثم (فيوليت)
‫كان لها شعر أشقر رائع
‫لكنها حملت وكان ذلك مملاً
‫ثم (تانزي)، فتاة لطيفة جداً
‫بالطبع، الفتيات اللطيفات
‫يصبحن مملات بعد مدة، أليس كذلك؟
‫يسمح لي (رامزي) بمرافقته
‫في ذلك الصيد
‫الصيد؟
‫هل سبق ورأيت جثة
‫بعد أن تنهشها الكلاب؟
‫ليس منظراً جميلاً
‫لكن اليوم يوم زفافك
‫لم أتحدث عن هذه الأمور؟
‫- ما اسمك؟
‫- (ميراندا)
‫ومنذ متى تحبينه يا (ميراندا)؟
‫هل تخيلتِ أنه سيكون معك إلى الأبد؟
‫أهذا ما ظننتِ؟
‫وأنا جئت وأفسدت الأمر
‫أنا (سانسا ستارك) من (وينترفيل)
‫هذه دياري ولا يمكنك أن تخيفيني
‫هل انتهيت من الاستحمام يا سيدتي؟
‫اذهبي، يمكنني أن أكمل وحدي
‫نعم؟
‫جئت لأرافقك إلى "غابة الآلهة"
‫يا سيدتي
‫إذا سمحت يا سيدتي
‫هلا تمسكين بذراعي؟
‫لا
‫قال اللورد (رامزي)
‫إن علي أن أمسك بذراعك
‫لن ألمسك
‫أرجوك! سيعاقبني
‫أتظن أنني أهتم بما يفعله لك؟
‫من يقف أمام الآلهة القديمة هذه الليلة؟
‫(سانسا) من عائلة (ستارك)
‫جاءت هنا للزواج
‫امرأة راشدة من نسب أصيل ونبيل
‫جاءت لتتوسل بركة الآلهة
‫من سيأتي ليأخذها؟
‫(رامزي) من عائلة (بولتن)
‫وريث (دريدفورت) و(وينترفيل)
‫من سيقدمها؟
‫(ثيون) من عائلة (غريجوي)
‫الذي كان...
‫الذي كان ربيب أبيها
‫ليدي (سانسا)، هل تقبلين بهذا الرجل؟
‫أقبل بهذا الرجل
‫هل أنت راضية يا سيدتي؟
‫جيد، أريد أن تكوني سعيدة
‫قال أبي إنك ما زلت عذراء
‫- نعم
‫- لماذا؟
‫لماذا ما زلت عذراء؟
‫أتخافين الأقزام؟
‫كان اللورد (تيريون) عطوفاً
‫كان لطيفاً
‫لم يلمسني قط
‫- هل تكذبين عليّ؟
‫- لا يا سيدي
‫الكذب على زوجك في ليلة زفافكما
‫ستكون تلك طريقة سيئة لبدء زواج
‫نحن رجل وزوجته الآن
‫يجب أن نكون صادقين معاً
‫ألا تظنين هذا؟
‫بلى
‫جيد
‫انزعي ملابسك
‫لا، لا، لا
‫ابق هنا يا (ريك)
‫وشاهد
‫هل عليّ أن أطلب مرة ثانية؟
‫أكره أن أطلب مرة ثانية
‫(ريك)
‫قلت لك أن تشاهد
‫عرفتَ (سانسا) منذ كانت فتاة
‫راقبها الآن تصبح امرأة